¿Kim Sun Jae
consiguió que se firmaran los papeles del divorcio?
Sí. Su firma está en ellos.
Al menos, se le da bien ese tipo de cosas.
¿Cuál es tu próximo paso?
¿Qué vas a hacer con la abogada Kim?
En realidad no planeas casarte con él,
¿verdad?
Ya te lo dije.
Eso no va a pasar.
Ahora tengo que decidir
si lo utilizo o lo desecho.
Ahora que ha terminado la temporada de caza,
ya no necesitamos al perro de caza.
Yo me encargaré, así que no te preocupes.
No te defraudaré.
En cuanto a Se Ri, tu nieta,
Jamás permitiré que llame
"papá" a cualquier hombre.
No me conformaría con
menos que alguien como Ho Se.
¡Qué alivio!
Mi propia sangre no puede llamar
"Padre" a cualquier perdedor.
Nos vemos luego.
De acuerdo. Hablamos luego.
¿Por qué hiciste eso?
Dejaste que la abogada Kim escuchara a propósito,
¿verdad?
Debe estar devastado.
Porque es la
forma más rápida y fiable.
En lugar de oírlo de segunda mano,
es mejor que lo haya oído él mismo.
Todavía parece ser
una mano derecha muy capaz para el director ejecutivo Min.
Eso no lo hace apto
para ser el padrastro de Se Ri.
Es demasiado cruel para ser el padre
de mi nieto.
No se quedará de brazos cruzados cuando se entere de que
lo has echado después de usarlo.
Como abogado, podría emprender acciones legales.
Precisamente por ser abogado
no puede seguir las reglas al pie de la letra.
Todo lo que ha hecho por nosotros
ha sido ilegal.
Una mezcla turbia de atajos
y elusión de la ley.
Si revela los secretos de su oponente,
sus propios secretos se le volverán en contra.
¿De verdad va a hacer eso?
No, a menos que esté en una misión suicida.
Así que manipulaste al director ejecutivo Min...
¿Solo para abandonarlo
una vez que firmara los papeles?
Por supuesto.
¿A esto le llaman
matar dos pájaros de un tiro?
Me deshice de Lucia y de Kim Sun Jae
de un solo golpe.
Tae Joo, ¿qué te parece si vamos a algún sitio agradable
y comemos algo rico?
De repente me muero de hambre.
¿Qué tal un pulpo salteado picante?
(Directora ejecutiva Min Kyung Chae)
¿Así que así es como
te vas a deshacer de mí, Min Kyung Chae?
¿Así que ustedes dos estuvieron confabulados
desde el principio?
¡¿Te atreves a usarme así?! ¡Cómo te atreves!
¿Después de todo lo que he hecho por ti?
De acuerdo. Que se diviertan.
A ver hasta dónde llegan.
Probablemente piensas que Jang Yeon Sook
es tu salvadora en este momento.
Puede que pienses que ella te hace invencible,
pero estás completamente equivocado.
Mientras tenga esto en mis manos,
nada saldrá según tu plan.
Ya verás.
La persona a la que ha llamado no está disponible.
Su llamada será redirigida a su buzón de voz.
En serio, ¿dónde podría estar
y qué está haciendo?
Ni siquiera contesta el teléfono.
(Distribución)
¿Te refieres a Kim Sun Jae?
No sé qué pasó,
pero tenía un aspecto terrible.
No parecía una reunión fuera de la oficina.
Parecía que
simplemente salía furioso de la oficina.
¿Por qué actuaría así?
Debería estar eufórico.
Hace poco tiempo,
Yo firmé los papeles del divorcio por él.
Así que finalmente los firmaste.
Ahora necesito pensar en nuestro próximo paso.
Conociendo a Kim Sun Jae,
utilizará la ley a su favor.
Independientemente de lo que haga Kim Sun Jae,
nuestro trabajo ahora...
Se trata de demostrar que el presidente Min Doo Sik
fue obligado a sellar esos documentos.
para que podamos anular el divorcio.
Entonces, necesitamos averiguar
dónde está el presidente Min.
Aunque se presenten los documentos,
el divorcio no se finaliza de inmediato.
Así que intenta no preocuparte.
Centrémonos en lo que podemos hacer.
Pensemos dónde podrían estar
reteniendo al presidente Min Doo Sik.
Si Tae Joo estuviera al frente del caso como antes,
Lo habríamos encontrado enseguida.
¿Qué podemos hacer?
Si se rompen nuestros lazos con Jang Yeon Sook ,
Su conexión con nosotros también se ha roto.
¡Maldita sea!
¿Cuánto tiempo más tengo que perder el tiempo
con estas propuestas inútiles?
Esto es trabajo pesado.
Estoy a punto de convertirme en director.
¿Y me veo obligado a hacer esta tontería?
En serio...
¿De qué estás hablando para ti mismo?
Acerca de estas propuestas...
¿No puede hacerlo otra persona?
Eres subdirector, así que deberías hacerlo tú.
¿Quién más lo haría?
Aquí tampoco hay nadie más.
Todos los demás están ocupados con reuniones,
viajes de negocios y sus propias tareas.
Entonces, que lo haga quien no esté ocupado.
¿Se supone que debo hacerlo yo?
¿El que "no está ocupado"?
Mire aquí, director Moon Tae Kyung.
¿De verdad eres tan ignorante?
No tienes ni idea de con quién te estás metiendo.
¿No sabes cuál es tu lugar?
¿Disculpe? ¿
Quién es el que no conoce su lugar?
¿Qué vas a ser
para que te comportes de forma tan arrogante?
Estoy a punto de convertirme en...
En fin, estoy a punto de ascender.
Así que deja de hacerme la vida imposible.
No querrás arrepentirte después.
¿Por qué últimamente entras y sales constantemente
de mi oficina?
Simplemente tenía curiosidad por saber cómo era el aire
en la oficina del director...
y para admirar la decoración.
Por cierto, llevas
mucho tiempo con la secretaria Kang, ¿verdad?
¿Cómo es él? ¿Es bueno?
Si es bueno, podría dejarlo en el puesto.
¿Para qué necesitarías a mi secretaria personal?
¿Acaso no sabes que tienes que ser al menos
ejecutivo para tener tu propia secretaria?
Además, esta es mi oficina.
Regresa y disfruta del ambiente
en el equipo en línea.
¡Dios mío, qué boca tienes!
¿Es un crimen que yo pueda respirar
el aire que hay aquí dentro?
El hecho de que esta sea tu oficina ahora
no significa que lo será para siempre.
¡Seamos realistas!
¿No tienes autoconciencia?
La única forma en que conseguirás mi asiento
es cuando el infierno se congele.
¿Entonces qué vas a hacer?
Porque parece que
el infierno ya se ha congelado.
¿Qué se supone que significa eso?
Kyung Chae... quiero decir, la directora ejecutiva...
Dijo que te está echando
y que me va a dar tu puesto.
- ¿Quién lo dice?
- El director ejecutivo, por supuesto.
Bien, Ja Kyung y yo decidimos darle
toda nuestra participación a Kyung Chae.
Ya te das cuenta de adónde va esto, ¿verdad?
Mi padre está incapacitado, por lo que no puede votar.
Y si eso sucede,
Kyung Chae se convierte en
el accionista mayoritario.
¿Kyung Chae se convertirá en
la accionista mayoritaria?
¿Lo entiendes ahora?
Apostaste por el caballo equivocado.
¿Esa mujer, Lucía? Su carrera se acabó.
Si no te hubieras puesto de su lado
antes de la junta extraordinaria de accionistas,
Nada de esto habría sucedido.
¡Maldita sea!
¿Qué me acaba de decir Ji Seop?
¿De verdad decidiste
darle mi puesto?
No es que ese puesto
llevara tu nombre.
Debe dársele a quien
sea más apto para el puesto.
Haces esto porque...
Dije que apoyaría a Lucía
con mis acciones, ¿y tú no?
Pero nunca pensé
que llegarías tan lejos.
Puede que peleemos como si fuéramos enemigos,
pero seguimos siendo familia.
Si no querías ponerte de mi lado,
al menos deberías haberte mantenido neutral.
¿Cómo podrías ponerte de su lado?
Mira cómo ha destrozado
a nuestra familia y a esta empresa.
Por favor, reconsidere.
No le daré mi parte.
Déjenme conservar mi puesto de director.
No, es demasiado tarde.
Ese siempre es tu problema.
Siempre vas un paso por detrás.
- ¿De verdad vas a hacer esto?
- ¡Fuera!
Ahora ve y sé un buen director
durante el poco tiempo que te queda.
Presidente Min.
¿Te das cuenta de lo que es esto, verdad?
Lo único que tengo que hacer es archivar esto.
y tú y Lucía no significaréis
nada la una para la otra.
¿Lo ves? El vínculo del matrimonio no significa nada.
Claro, cuando finalmente te despiertes,
podrías alegar...
La huella dactilar en los formularios
no se hizo por su propia voluntad...
y conseguir la anulación del divorcio.
Pero es un proceso, y lleva tiempo.
Y para entonces, Min Kyung Chae
ya se habrá llevado todo.
Incluso para ti, enfrentarte a ella
no será fácil.
Pero mientras tenga esto,
Eso lo cambia todo.
Eres el perro de Kyung Chae.
Pero me pregunto cuánto tiempo
seguirás de su lado.
Sé exactamente
qué tipo de persona es Min Kyung Chae.
Por eso voy a empezar
a hacer las cosas a mi manera.
No voy a ser un perro de caza que se usa
durante una temporada y luego se abandona.
pero un perro rabioso que se vuelve contra su amo.
Entonces, Kyung Chae
te va a promocionar pronto, ¿verdad?
Eso es lo que dije.
¿Por qué eres tan escéptico?
Dijo que una vez que resolviera el asunto con Soo Jung,
me daría el puesto.
Increíble.
Todo está encajando a la perfección.
¿Verdad, cariño?
Sinceramente, ¿quién iba a pensar
que acabaríamos del lado de Kyung Chae?
Así fue como la sabelotodo Soo Jung
quedó fuera.
Por cierto, ¿les contaste a tus padres
lo de mi ascenso?
Por supuesto. Mamá y papá están encantados.
No, espera. Eso no es suficiente.
Deberíamos visitar
el restaurante de tu padre mañana.
Ya es hora de que yo haga mi parte
como yerno.
- De acuerdo, ¿deberíamos?
- Sí.
Lo que dijo Ji Seop es cierto.
Pronto habrá
cambios en la dirección.
¿Eso significa que realmente te
están echando?
Quiero decir,
¿Te van a despedir?
Parece que mi hermana
ya se ha decidido.
Espera, ¿qué me va a pasar?
Soy tu único aliado en la empresa.
El director ejecutivo Min realmente está llevando esto demasiado lejos.
Me refiero a su propia hermana...
Esperar...
No vas a dejar pasar esto,
¿verdad?
Por supuesto que no.
Es hora de que exponga
la debilidad de la directora ejecutiva Min Kyung Chae.
¿Su debilidad?
¿Y eso qué es?
Se Ri es su hija.
¡Te refieres a la señorita Se Ri!
Aunque solo sea una corazonada.
Hoy todo está bien en casa,
¿verdad?
¿Sabes que siempre llamas a esta hora?
Porque es entonces cuando
empiezo a preocuparme.
Es cuando todos en esa casa
suelen estar juntos.
Es como si estuvieras durmiendo con el enemigo.
Rodeado de esos Mins aterradores,
me preocupa si siquiera puedes respirar.
Respiro, como
y duermo perfectamente.
Así que no te preocupes.
Cada día debe sentirse como
si caminaras sobre cáscaras de huevo.
Cada instante debe ser un tormento.
Vivir bajo el mismo techo
con gente como ellos.
Te digo que estoy bien.
Pero soy yo quien no está de acuerdo con eso.
Min Kyung Chae ya se presentó
con los papeles del divorcio.
Me puedo imaginar cómo te deben estar
tratando allí.
De momento estoy bien,
así que deja de preocuparte y descansa.
En cuanto no esté bien,
te lo haré saber.
Diré: "Por favor, sáquenme de aquí".
De acuerdo. Que descanses bien,
nos vemos mañana.
Tae Joo, soy yo.
—Moon Tae Kyung.
—Sí, adelante.
Si la señora Jang está allí contigo,
simplemente escucha.
Está bien.
Si estás libre mañana,
¿Podríamos reunirnos brevemente?
¿Yo? ¿Por qué?
Deberías saber por qué te pido que nos veamos.
No tardará mucho.
Por favor, ven por el bien de Lucía
y del vínculo que ustedes dos compartieron.
Puedes elegir la hora y el lugar.
Lo que te resulte conveniente.
- ¿Quién era?
- Alguien que conozco.
Quieren reunirse mañana
para hablar de algo.
¿Quién es esa persona que conoces?
No es nadie que conozcas, mamá.
¿Es eso así?
Ya que hemos llegado a esto,
Lo único que tengo que hacer es demostrar que Min Kyung Chae
y Min Se Ri son madre e hija.
Si puedo demostrar que no es solo una sospecha,
sino un hecho,
Entonces podré darle la
vuelta a la situación a mi favor.
¿Qué escondes a tus espaldas?
¿Esconderme? ¿Qué estaría escondiendo?
Estoy seguro de que acabas de esconder algo.
Te dije que no.
De acuerdo, si tú lo dices.
¿Por qué no vas a trabajar hoy?
Voy a hacerlo en un rato.
¡Esto es tan molesto!
¿Por qué ha desaparecido otra vez?
¿Qué ocurre? ¿Ha desaparecido algo?
Mi cepillo de dientes. ¿Por qué ha vuelto a desaparecer?
¡Seguro que alguien lo robó!
Míralo de nuevo con atención.
¿Quién querría un cepillo de dientes usado?
Eso es lo que pensé,
así que los saqué a todos, ¿ves?
Mira. ¿Dónde está el mío?
¿Por qué sacaste
los cepillos de dientes de todos?
¡Porque estoy molesto!
También desapareció la última vez.
A ver, déjame ver. Te ayudo a encontrarlo.
Este no...
¿Qué?
Un momento. Ahora que lo pienso,
a Kyung Chae también le falta.
Tienes razón. El de Kyung Chae también se ha ido.
¿Quién demonios se llevó
el cepillo de dientes de Kyung Chae y el mío?
Ahora tengo
los cepillos de dientes de Se Ri y Kyung Chae.
Si podemos usar estas pruebas
para demostrar que son madre e hija,
Entonces tendremos otra oportunidad.
Incluso si el director ejecutivo Min...
Si realmente es la madre biológica de Se Ri, ¿
cómo podemos usar eso en su contra?
Lo revelaremos públicamente...
que Se Ri es
la hija ilegítima de la directora ejecutiva Min Kyung Chae...
y que ha construido su imagen
como una "mujer de carrera"...
con una vida privada intachable.
Así que se merece
una gran humillación pública.
¿Deberíamos
plantear este asunto ante el Consejo de Administración?
Tenemos que abrir esto de par en par.
Vamos a revolucionar las cosas y atacarla
hasta que su puesto de directora ejecutiva esté en peligro.
Tenemos que hacer todo lo que esté en nuestra mano.
Lo filtraremos a la prensa
y movilizaremos un ejército de trolls online.
¿Qué debo hacer?
Acaba de recuperar su puesto de directora ejecutiva.
No puedo permitir que algo vuelva a salir mal
para ella.
Esta pertenece a la señora Jung.
Esto debería funcionar, ¿verdad?
¿Qué pasa? ¿Por qué no llamaste a la puerta?
¿Dónde tengo la cabeza?
Tenía tanta prisa que se me olvidó.
Quería prepararte el desayuno
antes de que te vayas a trabajar.
No tengo apetito, así que por favor, márchese.
Pero si no desayunas,
tendrás hambre antes del almuerzo.
Por favor, sírvete.
Preparé tu sopa de corvina favorita.
¿Desde cuándo la sopa de corvina es mi favorita?
Te digo que de verdad no tengo hambre.
No seas así.
Al menos, dale un bocado a quien
lo preparó. ¿Por favor?
—¡Vamos!
—¡Dios mío!
—Por favor, come un bocado antes de irte.
—¡Dije que no tengo hambre!
Tienes que comer antes de irte.
¡Odio la sopa de corvina!
—Pero deberías comer primero.
—¿De qué estás hablando?
Aquí, siéntese.
Aquí tienes.
Aquí tiene.
¡Vamos, a comer!
¡Dios mío, estás tan delgada!
Me preocupas.
No te preocupes por mí.
Puede que sea delgada,
pero soy más fuerte de lo que parezco.
Termina todo el tazón.
No me hagas enojar.
Tómate tu tiempo y mastica bien.
Ahora, come.
Bueno.
(Directora ejecutiva Min Kyung Chae)
La persona a la que llama
no está disponible...
La persona a la que ha llamado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje...
Kim Sun Jae.
¿Por qué demonios no
contestas mis llamadas?
Desde ayer.
El departamento legal dijo que ellos tampoco han tenido noticias
suyas.
¿Qué crees que está tramando?
¿Sabe Min Kyung Chae algo de esto?
No, no creo que lo haga.
Vi que la secretaria del director ejecutivo llamó al departamento legal
para comprobar si él había venido.
(Mo Tae Joo)
¿Nos vemos en Lucep?? en
la rotonda de Mucheon dentro de una hora.
¿De qué trata ese texto?
No es nada.
Gracias...
por haber aceptado reunirse conmigo.
No hay de qué.
Yo también he querido conocerte y hablar contigo.
Madre.
Creo que la llaman Madam Jang.
Como siempre estoy a su lado, sé mejor
que nadie que está fuera de control.
Por eso...
Tengo un favor que pedirte.
Probablemente te resultará difícil
concederme este favor.
Vine aquí totalmente preparado
para que te negaras,
Así que, por favor, no se sienta presionado.
De alguna manera, creo que ya sé
qué es.
¿Así que la abogada Kim lleva incomunicada
y desaparecida desde ayer?
Sí.
Al ver cómo se marchó dejando
allí mismo un ramo de flores y un anillo de compromiso,
Estoy seguro de que algo debió haber
sucedido repentinamente.
Así que, después de todo, Kim Sun Jae es humano.
Tras descubrir que su prometida lo trataba
como a su perro personal,
No sería humano si se quedara.
Supongo que surgió algún imprevisto.
¿Para qué buscar a alguien que quiere esconderse?
Déjenlo en paz.
¿Crees que no puedes encontrar otro abogado
tan bueno como Kim Sun Jae?
Te pondré en contacto con un abogado
que te será de gran ayuda.
Un auténtico as que será de gran ayuda
para nuestro trabajo en el futuro.
Pero no es del tipo que desaparece
sin decir palabra.
Dije que dejáramos de hablar
de Kim Sun Jae.
¿Qué tal si hablamos de
algo más emocionante?
Entonces, ¿solicitaste el divorcio?
- Hola, ¿qué les puedo ofrecer?
- Dos sopas de cabra, por favor.
Dos sopas de cabra, entendido.
(Cabra negra de Chunbokjib)
Aquí tienes.
¡Buen provecho!
- ¡Señor!
- ¡Papá!
Madre.
Si no es el futuro director
de Mingang Distribution.
Pero Ji Seop, ¿estás seguro de
que esta vez está todo arreglado?
No es la primera vez que estás
tan seguro y luego todo se viene abajo.
Mamá, por favor.
Esta vez ya está decidido.
Deja de ser tan amargado.
Guarda el vinagre para la comida.
Así que esta vez sí que va en serio, ¿verdad?
Sí, te lo estoy diciendo.
Todavía es confidencial,
pero está prácticamente decidido.
¡Pronto seré Min Ji Seop,
Director de Distribución de Mingang!
—Esa es la persona que seré.
—¿Estoy soñando o esto es real?
¡Ay!
¡Es real!
¡Viva la República de Corea!
¿Qué estás haciendo? ¡Únete!
¡Hurra!
¡Atención a todos! ¡
Tenemos una gran noticia que celebrar!
Este señor de aquí es mi yerno,
y será
director en Mingang Distribution,
La empresa número uno de Corea.
¡Aplaudámosle!
¡Enhorabuena!
¡Muchísimas gracias!
Gracias.
Estoy de muy buen humor.
¡Todo lo que comas corre por mi cuenta!
¡Hago sonar la campana dorada!
¿Hacer sonar la campana dorada? ¿En serio?
Eso no es solo unos pocos dólares.
Así es como se supone que debes gastar el dinero.
Y si todos se unen a mí para tres hurras,
¡Incluso les incluiré un plato
de nuestro cerdo hervido a todos!
¡Hurra por nuestro Ji Seop!
¡Hurra!
¡Hurra por nuestro restaurante!
¡Hurra por Oh Pan Sool!
¡Hurra!
¡Oye, saca el cerdo hervido!
- ¡Tráelo rápido!
- De acuerdo.
¿No deberías estar trabajando a estas horas?
¿Estás esperando a alguien?
No necesitas saberlo, gerente Gong.
- ¿Vas al mercado?
- Sí, voy al supermercado.
Ya estoy de camino.
Está sudando muchísimo.
Está ansiosa por usar esa prueba de paternidad
para fastidiar a la Sra. Kyung Chae.
Las cosas no van a salir como ella quiere.
No mientras yo esté cerca. Ni hablar.
—Disculpe, ¿vive aquí?
—Sí, vivo aquí. ¿Qué sucede?
Tengo una carta certificada para
la Sra. Min Soo Jung en esta dirección.
Esa es la señorita más joven.
Está adentro ahora mismo.
Dámelo a mí.
Yo me aseguraré de que lo reciba.
Gracias.
Entonces, este debe ser el resultado de la prueba de ADN.
Ni siquiera tengo que mirar.
Obviamente no coincide.
Después de todo, la Sra. Se Ri y Lucía
no están emparentadas en lo más mínimo.
Así pues, los resultados son un hecho.
Imagínese su decepción.
Bien merecido se lo tiene
por meterse con la Sra. Kyung Chae.
Una hija ilegítima debe conocer su lugar.
Quizás solo eche un vistazo.
(Instituto de Investigación Genética de Jinwon)
(Resultados de la prueba de comparación de ADN)
(Estado del partido: Partido)
(Se confirma que las clientas Min Kyung Chae y Min Se Ri
son madre e hija).
No...
No, pero ¿por qué...?
¿Cómo puede esto...?
¿Cómo pueden Se Ri y esa mujer estar...?
¡Muy bien, ya casi lo tienes!
¡Un último empujón!
¡Madre mía, es la viva imagen
de su madre!
Mira, Kyung Chae.
Sra. Kyung Chae.
¿Señorita Kyung Chae?
¡Señorita Kyung Chae, quédese conmigo!
¡Señorita Kyung Chae!
¿Por qué dejó de llorar de repente?
¡Querida!
¿Qué ocurre?
Por favor, ayuden a mi bebé.
De repente dejó de llorar.
De acuerdo, espere.
Por favor, suba a la ambulancia.
Por fortuna,
otra madre y su bebé también están aquí.
Puedo llevarte al mismo hospital.
—Muchísimas gracias.
—Por supuesto.
—Por aquí, por favor.
—De acuerdo.
(La mujer que se tragó el sol)
(El recién nacido fue filmado
bajo supervisión...)
(y teniendo en cuenta
su descanso y seguridad.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)